A pessoa conhecida como "Indagadora das Mil Milhas" me disse.
Fala da Meteora-san, certo?
A Princesa de Uniforme
não nos reuniu para mudar nossos mundos.
Ela também disse que a princesa planeja fazer algo muito ruim.
A princesa realmente é esse tipo de pessoa?
Acredito que sim.
Ela...
a Altair...
realmente odeia este mundo.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Não tenho dúvidas.
Altair...
Então é este o nome.
Ela foi baseada numa personagem
de um jogo chamado "Yuukyuu Taisen Megalosphere".
A personagem é Shirotsumekusa.
Continuo não indo com a cara dela.
Bem, remodelaram completamente a personagem.
Então, Shirotsumekusa e Altair são dois personagens diferentes, certo?
Não acho que isso seja o melhor a dizer...
Digo, a Altair parece ser mais fruto de "inspiração".
Digo, muitos personagens hoje em dia são inspirados em outros,
mas, uma vez que eles ganhem uma história própria
eles são separados dos "originais" e são aceitos como "únicos".
Então, se alguém além do Matsubara tivesse escrito uma história sobre mim,
teria gerado uma outra versão minha?
Não acredito que seja isso.
Se as modificações forem coerentes com a história original,
então, sua consciência continuaria igual.
No entanto, como a Kikuchihara falou, elas são personagens diferentes.
Embora tenham nascido da mesma história, Megalosphere,
tanto o caráter, como objetivo e personalidades distintas,
Altair é muito diferente de Shirotsumekusa, não tendo uma ligação real entre ambas.
Este ponto em especial separou o mundo de ambas.
O mundo da Altair ganhou o interesse das pessoas,
e graças a isso se tornou independente.
Nesse caso, quem seria o criador da Altair?
Acredito que seja está aqui.
Este é o vídeo que fez Altair famosa.
Não acho que esse seja o nome real da pessoa.
Pesquisei bastante, mas não achei nada convincente o suficiente.
Ela é realmente a criadora,
mas não tem postado nada há três meses.
Pedirei para averiguarem as informações.
Ela, não, quem quer que seja,
se soubermos quem é, teremos uma chance.
Sim, sim.
Já está tudo bem.
Podem trazê-los.
Localizamos dois criadores de personagens que apareceram neste mundo.
Esta é a autora de Code Babylon, Suruga Shunma-san.
Nome verdadeiro, Osawa Chika-san.
E este é o autor de Underground: Dark Night, Yatouji Ryou-san.
Conhecido também como Goda Ryosuke-san.
Espero que, como todos os presentes nesta sala, vocês nos ajudem futuramente.
Olá, sou o Yatouji.
Sou a autora de Code Babylon.
Só "Suruga" está bom.
Eu não sabia que Suruga era mulher.
Eu sei, me confundem bastante com um homem.
É ela quem faz aqueles desenhos...
Incrível.
Sou o Matsubara.
Não nos vemos desde a festa da Kogakusha, né?
Já nos vimos antes?
Eu não lembro.
Não acha que eles passam uma sensação meio ruim?
Bem, conheço eles tanto quanto você, então...
Qual vai ser?
Estou com pressa, tenho um compromisso.
Se vão dizer alguma coisa, digam logo.
Ei, você, baixa a bola.
Hã?
Por que tem um cosplay do meu mangá aqui?
É bem feito, eu admito.
"Bem-feito" uma ova.
Pensei que você fosse alguém mais respeitável.
O deus da Selesia é milhões de vezes melhor que você.
Você é homem, não é?
Então aja como um.
Os policiais apareceram do nada na minha casa e me trouxeram aqui.
Tenho mais o que fazer. Sou homem de verdade.
Você é o deus do meu mundo, e tenho umas coisas para te dizer.
Mas não tenho intenção de ficar resmungando que nem aquela pirralha de uniforme.
Mas, por sua causa, houve mortes.
Algumas enlouqueceram
e estão me caçando.
E você tem coragem de me chamar de "cosplay"?
Isso me deixa puto, sabia?
Isso não vai acabar bem.
Mirokuji, peço que se controle.
Mirokuji, só não acerte a mão direita dele ou a cabeça!
Desculpe por chamar você aqui assim do nada.
Sem problemas.
Nakanogane disse que aqui é perfeito para fazer pesquisa.
Ele agora procura uma livraria perto daqui.
Nos reencontraremos mais tarde.
Ah, que bom.
É...
Há algo que o aflige, Souta-dono?
Não, é que... como eu posso dizer?
Acredito que tenha algo a dizer, já que entrou em contato comigo.
Sim...
É...
Digo, conseguiram alguma nova informação?
Nova informação?
É-É, bem...
Digo, se vocês encontraram a pessoa que estavam procurando, ou...
Já descobrimos a identidade da princesa de uniforme.
O nome dela é Altair.
Ela é uma Criação derivada de "Yuukyuu Taisen Megalosphere".
Quase nada da personagem original foi mantido.
Recebemos ordens da Kikuchihara
para encontrarmos seu criador.
Algo o preocupa?
Hã? Não, é só...
Guardar as coisas para si também é válido.
Mas, se algo o preocupa demais
conversar com alguém talvez seja a solução.
Ultimamente...
muita coisa tem acontecido.
Digo, não sei por onde começar.
Meteora-san, eu, sabe...?
Não, melhor não!
Somos amigos.
Está tudo bem, gostaria que continuasse.
Vamos supor que, se existisse uma pessoa,
e essa pessoa fosse um grande amigo,
e esse amigo tivesse muito talento,
mas, por mais que a pessoa tentasse, só se frustrava
achando que o mundo é injusto?
Esse sentimento começa a ser transferido para esse precioso amigo.
Os sentimentos dessa pessoa começam a mudar,
até que ela aja com frieza com seu amigo.
Mesmo não querendo! Eu...
No fim,
o que essa pessoa deveria fazer?
Precisa do perdão?
Digo, essa pessoa precisa?
Se ela precisa tanto de perdão,
então deveria ao menos tentar ficar tão boa quanto seu amigo, ou então pedir para que ele o ajude.
Inveja, ciúmes, o que quer que seja, não devem ser contidos.
Devemos usá-los como alerta em questões mais sérias.
No entanto, se agir como se esses sentimentos não existissem,
eles o corromperão, e eventualmente
ferirão aqueles que estão ao seu redor
iniciando um ciclo infinito de negatividade.
Espero que eu tenha conseguido responder ao seu questionamento.
O que me diz, Souta-dono?
Você deve ser o último.
Götz von Berlichingen!
Estrelas do amanhã se espalhem e purifiquem todo o mal!
O vilarejo de Magratz!
Onde estão os...
A garota está bem?
Alicetaria-dono,
desculpe a demora.
Infelizmente, não há muitos sobreviventes.
Nem mesmo aquela garota?
Demorei demais.
Se ao menos eu tivesse mais poder...
Ainda não teve o suficiente, Uterwelt?!
Pretende mesmo continuar com esta guerra amaldiçoada
até que o último ser humano pereça?!
Alice-chan?
Mamika?
Desculpe pelo outro dia.
Dedicação e honra são deveres de um cavaleiro.
Mamika, se você agiu de acordo com seu coração, então foi fiel a estes princípios.
Embora seja ingênua, seu coração é forte e decidido.
É por isso que tenho orgulho em tê-la como aliada.
Este mundo é bonito.
É assim que você o vê?
Infelizmente não vejo beleza nele.
Não vejo amor pela vida.
E logo tudo morrerá.
É assim que o mundo dos deuses é.
Um mundo mais próximo do inferno que o meu.
E não há ninguém para salvá-lo.
É um lugar complicado, admito.
Todos aqui são deuses, então não há heróis para salvá-lo.
Mas, é por isso que tantas cores se misturam
tornando-o lindo como uma joia.
E sabe, às vezes, sou grata aos deuses.
Digo, por terem me criado.
Seu mundo pode ser terrível,
mas os deuses também te criaram para salvá-lo.
E ao vir a este mundo, nos conhecemos.
E bem, isso me deixou feliz.
Mamika...
Sabe, Alice-chan...
Gosto muito de você, sabia?
Sim.
Queria ao menos ter a chance de te dizer isso.
Mamika?
Por favor.
Da mesma forma que acredito em você,
quero que acredite em mim, aconteça o que acontecer.
Mamika!
Bem-vindo ao Warming Heart, nosso tão amado Maid Café!
E então, Onii-san, quer que eu faça de você um homem de verdade?
Ah, não, eu...
O encontro com a Meteora-chan foi incrível, né?
Chikujouin...
Best answer!
Bem na mosca!
Embora agora eu seja uma Miracle Maid,
ainda sou a sua amada Chikujouin Magane-chan!
Peace, yeah!
Bem, está na hora de matar trabalho!
Até eu fiquei chocada, sabia?
Eu nunca tinha ouvido tanto num único dia.
Né, Souta-kun?
Como você sabe quem eu sou?
A Magane-chan aqui sabe de tudo, esqueceu?
E a Meteora-chan acabou de falar seu nome, bobinho.
Qualquer um que tenha ouvidos saberia.
O que me lembra...
Você e uma tal garota mágica estavam tendo um encontro num café ontem, né?
Você baixou a guarda, Souta-kun.
Essa não! Não me diga que...
Digo, as histórias quando são boas voam, não é?
Todos de "mimimi" por aí, e não percebem quando estão sendo negligentes.
Mas você...
não é o protagonista dessa história, é?
Acha mesmo que pode fugir?
Que mundo estranho esse, né?
Não que eu me importe, claro.
Mesmo assim, é bem legal, né?
Mesmo que suas palavras não fossem nada.
Do que está... falando?
Estou falando daquela "coisinha" que você tenta esconder, bobinho.
Se não o fizer, suas feridas serão expostas.
Suas feridas cheias de pus.
Suas feridas.
Deixe-me adivinhar.
Sabe, aquele amiguinho do qual estava falando...
Onde será que ele está, e o que será que está fazendo?
Ou talvez... ele nem esteja mais neste mundo, né?
Como será que eu sei disso, né?
Ver o rosto de garotos indefesos e estúpidos em choque é o que mais gosto.
Não se preocupe.
Não tenho intenções de espalhar um boato tão horrível por aí, bobinho.
Mas, será que você acreditaria em mim?
Quer dizer, você não tem escolha, tem?
Opa, é mesmo.
Como um símbolo da nossa amizade, faremos um passeio bem longo e apaixonante, não é?
Precisamos nos falar mais.
Para estarmos sempre em contato.
Prontinho!
Se você me ignorar, eu vou chorar, tá?
Ultimamente tenho pensado bastante em algo.
Talvez você tenha mentido para mim, certo?
Ou será que fui enganada por outro alguém?
Deuses realmente existem neste mundo?
Se eles existem, então provavelmente são capazes de mudar nossas histórias.
Mas, algo importante foi escondido de nós.
A força das Criações não aumenta quando perturbamos o mundo.
A perturbação só acelera a distorção que fez com que os mundos colidissem.
Não é?
Altair-san.
Então, finalmente descobriu meu nome?
Alguém me disse.
Alguém que você considera como "inimigo".
Por isso estou aqui.
Se você planeja destruir o mundo,
então preciso pará-la.
Eu sou a Magical Slayer Mamika, afinal.
Eu amo ser a heroína da minha história, afinal!
Então, por que não ficou quieta sobre ter mudado de lado?
Eu nunca trairia meus amigos.
Altair-san, eu a considero como uma valiosa amiga.
É por isso que quero salvá-la.
Tudo que você quer é vingança, certo?
Cumprir a promessa que fez com o deus que você tanto amou.
Mas a vingança é algo ruim.
Esse mundo também faz parte do seu deus.
Querer destruí-lo por uma simples vingança é...
triste demais.
Eu os odeio.
Odeio suas histórias.
Sinto ânsia de vômito todas as vezes que penso nos deuses que os criaram.
Histórias estúpidas foram criadas.
Este mundo se tornou podre.
Este mundo rejeitou minha aliada.
Tudo que ela queria era um lugar neste vasto lugar...
Um único e humilde desejo.
Mas, este mundo a humilhou.
Ignorou a existência dela.
Cuspiu nela, riu dela.
A trataram como ninguém.
Da mesma forma que foi fácil para eles fazerem isso, é fácil para mim.
Destruirei tudo, inclusive você.
Destruirei todos, um a um, até que não reste nada.
É por isso que estou aqui.
Mas tudo que ela confiou a você foi sua história, não?!
Você não precisa se forçar a continuar!
Mas e você?
Mesmo tendo sido libertada das algemas que te prendiam,
por que continua a usar esta máscara?
Não é isso.
Fui feita assim.
Mas depois que cheguei a este mundo, eu mudei.
E foi assim que escolhi viver.
Vi muitas coisas neste mundo.
Pude conhecer você e a Alice-chan.
Por isso, mais uma vez, decidi ser a
Magical Slayer Mamika que todos precisam.
Assim como eu,
ela foi abandonada por este mundo.
Eu nunca perdoarei aqueles que deram este papel a ela.
Não ajo de acordo com aquilo que foi escrito por alguém.
Foi isto que escolhi.
Eu sei o que aconteceu com ela.
Mas, preciso te mostrar que é possível conviver com esta tristeza!
Todos nós sofremos pelos mundos de onde viemos,
e eu tenho certeza de que é a mesma coisa com você.
Eu salvarei sua alma!
E...
a alma da Setsuna-chan também.
Não sabe o que está falando.
Não faz ideia alguma.
Você não sabe o que é sofrer.
Ressentimento, dor... você não sabe o que é isso.
Você não sabe de nada!
Não faz ideia!
Magical Splash Flare!
TUDO QUE POSSO FAZER
"Eu ESCOLHI viver assim."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!